Olá, me chamo Paula Rabelo de Oliveira sou macapaense, moro atualmente em Macapá no estado do Amapá, nas minhas horas vagas gosto de praticar pinturas em qualquer superfice, atualmente ainda estou trabalhando com a venda dos acessórios que crio usando material reciclável e também resina, mas aos finais de semana. Antes dessa profissão eu trabalhava atuando como professora de informatica em projetos da universidade e desde 2009 busco por tecnologia, até então tinha deixado esse sonho de lado, pois passei por situações não muito agradáveis. Mas eu estou aqui na batalha e superando as dificuldades a cada dia. 